2.1获取存款产品列表（我行可以做到分期付息）
   peddeptype只能选4，定期上浮50%
   prdinterestrate 2增值收益
prdLimitAmountMark 是否限额什么意思？
lockday锁定期
updatetime最后更新时间


2.2获取存款产品详情
我行的随时支取为活期利息


3.1.1获取短信验证码
无问题

3.2开通电子账户
找谢田波要客户注册和二类户接口。

3.3.开户结果查询
暂定直销保存账户数据，不用查核心
但是需要核心与直销银行定期勾兑废弃的

需要问比财这个接口的使用场景。（防止信息不同步）

3.4电子账户信息查询
需要问比财这个接口的使用场景。
可以绑定多张一类卡？
核心的查询接口没有绑定一类卡信息，需要新增核心接口？

3.5充值接口
为啥把一类户的取款密码传过来了？
直销银行支付密码？是怎么来的？

3.6提现
直销银行支付密码，体现逻辑讨论一下。
验证码token是啥？

3.7支持银行列表接口
数据来源怎么确定？


3.8绑定银行卡维护
二类户转出，同名不绑定是否能转出？
绑定卡维护的使用场景？


4.1查询资产
没问题

4.2交易结果查询
由直销银行保存

4.3产品存入

直销银行注册手机号是之前那个接口环节传过来的？
比财请求报文里面怎么会有我行的客户号？
产品购买需要二类户密码，但是接口文档没有

4.4产品支取
产品支取需要密码，但是接口没有
交易状态的描述有问题？
返回结果怎么有购买金额？
活动收益是什么？目前不支持加息券？加息券怎么实现？目前好像实现不了

4.5收益试算
购买单号？？怎么试算？

4.6查询存款产品持仓情况
产品类型不应该有“已结束”
返回结果中：昨日收益、累计到账收益、已兑付利息--不支持
昨日收益日期是什么意思？

4.7账户历史交易记录查询
直销银行需要记录所有的交易记录？？涉及信息同步问题

4.8交易异步通知接口
是否业务场景为交易异常的场景？
是否直销银行直接返回？无需查核心？则涉及信息同步问题。
